Zasady aplikacji Typster.

Aplikacja powstała aby umożliwiać jej użytkownikom rywalizację w typowaniu wyników meczów piłkarskich. W aplikacji każdy użytkownik może dołączyć do grupy aby rywalizować z pozostałymi jej członkami lub utworzyć swoją grupę i rywalizować w niej ze znajomymi.Tworząc grupę podajemy jej nazwę oraz opis, w którym możemy zawrzeć np. proponowane przez założyciela nagrody dla najlepszych typerów. Założyciel grupy wybiera ligi, których mecze będą mogły być obstawiane przez członków grupy. 
Można wybierać spośród 9 lig:
UEFA Champions League
UEFA Europa League
UEFA Conference League
Premier League
La Liga
Bundesliga
Ligue 1
Serie A
Ekstraklasa
Można wybrać od 1 do nawet 9 lig. Każdy z członków grupy aż do momentu rozpoczęcia meczu może typować jego wynik lub edytować wcześniejszy typ. W momencie rozpoczęcia spotkania typowanie będzie niemożliwe.
Za każdy mecz można zdobyć maksymalnie 3 punkty. Zasady Punktacji wyglądają następująco:
Dokładny wynik - 3 punkty.
Różnica bramek - 2 punkty.
Poprawny typ - 1 punkt.
Po zakończeniu spotkania punkty są automatycznie przyznawane i aktualizują się tabele z liderami poszczególnych grup.
Jeżeli użytkownik nie wytypował wyniku spotkania nie otrzymuje za nie żadnych punktów.
Założyciel grupy może przewidzieć nagrody dla najlepszych typerów w jego lidze.
Użytkownicy ograniczeni są do należenia do maksymalnie 10 grup.